（うさぎ）⟨巨大な悪の力が
よみがえろうとしている⟩
⟨いよいよ最後の戦いのときが
来たんだわ⟩
⟨聖なる月の光よ
私に力をください⟩
⟨ジュピター マーキュリー
ヴィーナス マーズ⟩
⟨私たちは いつまでも一緒よ⟩
太陽の黒点は その後も
異常な広がりを見せており
世界各地で その影響とみられる
地震 火山の噴火
ハリケーンなどの
災害が続発しています
これについて 気象庁では
観測史上かつてない事態であり
日本への影響については
分からない…
早く何とかしないと…
はい 皆さん
お待たせいたしました
うさぎちゃんの
特製カレーでございます
う… うさぎが夕飯を
作ってくれるなんて 感激だな
や～だ 大げさなんだから
パパったら
さあ じゃあ いただこうか
みんな！
ホントに食えるの？ これ
失礼ね 見栄えは悪いけど
味は本格的なのよ
あーん！
どうしたんだ？ うさぎ
何かあったのか？
から～い！
やっぱりな
げっ…
いよいよね
腕がなるぜ
とうとう ここまで来たのね
ねえねえ レイちゃん
え？
雄一郎さんと
キスくらいしてきたの？
えっ…
なっ… 何よ 急に
たってさ もしものことがあったら
後悔するよ
もしものことなんて
ないわよ！
いたっ！
ひどい！ 私は
レイちゃんの事を心配して
フン！ 大きなお世話よ
うさぎちゃん もしものことなんて
考えるのよそう
そうだよ 私だって
これが済んだら
思いっきり恋をしようって
思ってるんだからね
まこちゃん
そうだよね ごめん
恋か… 私も
おっ？
>> お？
お…
>> お～？
あ…
さあ おしゃべりをしている
暇はないぞ
全員メイクアップよ
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
マーキュリーパワー！
マーズパワー！
ジュピターパワー！
ヴィーナスパワー！
メイクアップ！
一気に北極圏の
Dポイントまで行くのよ
どうやって？
全員で力を合わせて
テレポートするんだ
私たちはケガをしちゃって
足手まといになるから残るけど
大丈夫よね？
セーラー戦士が力を合わせれば
必ずクインベリルを倒せる！
セーラーテレポート！
頑張れよ
（ルナ）《みんな 無事に
帰ってきますように》
寒い～…
よ… よくみんな
平気でいられるわね
うるさい！
シャキッとしてれば寒くないわよ
寒いものは寒いわよ
先が思いやられるわね
あっ… みんな分かったわ！
あそこから 大量の妖気が
放出されているわ
へっ… ぶしっ！
クインメタリア様が
よみがえるまで あとわずか
邪魔はさせぬ
やつらに引導を
渡そうという者は これへ
そのお役目
我ら DDガールズに
待って！
妖気の反応が 強くなってる
あ…
来るよ！
タキシード仮面…
タキシード仮面！
あ… 待って！
罠かもしれないわ
普通 罠だよね これって
でも…
あんたは単純だから
真っ先に狙われるのよ！
だってえ…
今 調べるわ
助けてくれ
セーラームーン…
あ…
セーラー… ムーン…
うう…
やっぱり ほっとけないよ！
ちょっと！ セーラームーン
待ちなさい！
セーラームーン！
あ～ん！
だって苦しんでるのに
どうして知らん顔してられるのよ～
みんな気をつけて
そいつは妖魔よ！
えっ！
うわあーっ！
うっ！
ほら 見なさいよ！
ごめんなさ～い！
ハハハハハ…
こら！ 妖魔 よくも
だましたわね！
引っかかりやすい私も
愚かだけど
すぐに乙女の純情を踏みにじる
あんたたちは もっと愚かよ
だって だって 私を本気で
怒らせちゃったんですからね
こうなったら…
長い！
とにかく！
月に代わって おしおきよ！
フフフフフ…
あら5人？
このDポイントの中では
お前たちは私たちに勝てないのよ
セーラームーン…
愛してる…
フン！
二度も同じ手に引っかかるような
オッペケペーがいるもんですか
…って言ってるそばから
引っかかるんじゃないわよ！
だって 今度こそ
本物だったら どうするのよ～！
うわあーっ！
ほらっ！
だって～！
あんまり ナメるんじゃないよ！
あっ！ 元基さん！
うっ… ああっ！
ああっ！
>> ああ…
うぐっ… うっ…
ムーンティアラー…
ファイヤー！
はっ！
あっ！
ダメ！ これじゃジュピターを
巻き添えにしちゃう
私のことはいいから
早くクインベリルの所へ
うっ！
ああっ！
私に電撃で勝負を仕掛けるとは
いい度胸だね！
なに？
覚悟しな！
シュープリーム サンダー！
こしゃくな！
死ね！
ああーっ！
うっ…
おのれ！
ううっ…
あ…
ハッ…
ジュピター！
う… う…
みんな…
今 助けるからね！
私は もう…
それより みんな早く…
クインベリルのところへ…
ダメ！ ダメよ！
みんな一緒でなきゃ
まこちゃん私に言ったよ
帰ったら思いっきり
恋をするんだって
そう言ったじゃない…
ダメだよ… ウソついたら
エンマ様に舌 抜かれるんだから…
泣いてる暇はないよ
プリンセス
さあ… 元気を出し… て…
あっ…
あ…
まこちゃーん！
ダメだよ！
死んじゃダメーッ！
さあ 行くわよ
イヤよ
セーラームーン！
こんな思いをするなら
銀水晶なんか
あげちゃえばいいのよ
なんてこと言うのよ！
そうよ
はじめっから そうすれば
よかったのよ！
ほら！ クインベリル
>> バカ！
銀水晶なんか あげるわよ！
放してよ！ こんなものがあるから
まこちゃんは…
もう おしまいにして帰っ…
ごめんなさい
でも分かって
ジュピターの死を無駄にしないで
あ…
来るわ
よし！
3人は先に進んで
ここは私が くい止めるから
でも！
ここから先は 私より攻撃力の強い
あなたたちの力が必要になるわ
さあ！
亜美ちゃん まさか…
私は死んだりしないわ
絶対よ
うん
さあ いらっしゃい
あ…
浦和くん！
私にも こんな幻を
見ることができるのね
あ…
シャボーン！
スプレー！
ああっ！
うっ…
幻覚なのに 本物と同じ熱量がある
幻覚の元は あの額の石ね！
（セーラーマーキュリー）
《幻覚の元を絶つしかないわ》
シャボーン！
スプレー！
うっ…
あっ…
あっ！
あーっ！
さっさと焼き豚におなり！
失礼ね！
じゃあ 焼き芋？
フン！ 死ね！
ああーっ！
あ…
フフフ…
これも今日が使い納めかもね…
ふんっ！
うっ！ ううっ…
あ…
幻覚が使えなくなってしまった
亜美ちゃんが…
亜美ちゃんが死んじゃったよー！
うう… うう…
いちいち ピーピー
泣くんじゃない！
敵は 次々と襲ってくるのよ
ハッ…
だって 私
こんなことになるなんて…
ハッ… 危ない！
キャアーッ！
美奈子ちゃん！
あっ… ああーっ！
やめて！
銀水晶をあげるから
美奈子ちゃんを放しなさいよー！
そんなことしたら許さないから！
あーっ！
バカめ 命乞いなどしても無駄だ
銀水晶は貴様たちを
全員始末してからいただく
まずは こいつからだ
うわあーっ！
美奈子ちゃん！
うう… ああーっ…
クレッセント
ビーム！
うわあーっ！
ああーっ！
美奈子ちゃーん！
うう… ううっ…
セーラームーン
なに？
ケンカばかりしてたけど
楽しかったわ
なに言い出すのよ！
もしもの時のために
言っとかないとね
もしもはナシって言ったじゃ…
あ… 待って！
分かった！
あとは私1人でやるから
全部やっつけて
クインベリルも やっつけて帰るから
レイちゃんは先に帰ってて
死んじゃやだよ…
あなたには 最後の
大きな戦いが残ってるんだから
パワーを蓄えとかないとね
や～ね！ 死ぬって
決まったわけでもないでしょ
じゃ！ ちゃちゃーっと
レイちゃん やっつけてきまーす
はっ！
ファイヤー！
速い！
うわあーっ！
レイちゃん！
キャーッ！
レイちゃん…
ハッ…
もらった！
うわあーっ！
レイちゃん！
おのれ！
うっ… ううっ！
わあーっ！
さあ いよいよ残るは
プリンセス1人か
レイちゃん！
覚悟おしよ！
なに！
まだ… 終わってないわ
ハッ…
ファイヤー…
ソウル！
あっ！
うわあーっ！
やっぱり うさぎの言うとおり…
雄一郎に… キス…
しとけば…
よかった… ね…
まこちゃん 亜美ちゃん
美奈子ちゃん レイちゃん…
そっか… これ夢だ
夢だよ
目が覚めたら みんな
いつもみたいに おはようって
レイちゃんは 私のこと
ドジうさぎって
ハッ…
ほら元気出して
うさぎちゃん しっかりして
希望を捨てないでね
うさぎ 立って！
はい！
いつも私たちは一緒よ
みんな…
さあ 走って！
うん！
（セーラームーン）《そうだ
私は1人じゃない》
《1人じゃない！》
フッフッフッフッ…
衛さん 時を超えて
やっと あなたと めぐり合えたの
どうして私たちは
傷つけあわなきゃいけないの？
ダメよ うさぎちゃん！
銀水晶の力を解放したら
あなたは死んじゃうのよ！
銀水晶！ 私の思い みんなの思いを
強く もっと強く信じさせて
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ